一：为什么学习前端
现在依然在校大学生大二下学期，大二第一学期才开始接触前端。  
当时自己的兴趣依然还在Java上，所以在学习前端时并没有去了解更多仅仅只知道很基础的东西。就突然的有一次对自己没有信心学好Java在Java学习上遇到了很大的挫折
此时又有学长的建议下更多的接触到了前端。从那开始就喜欢上了前端，就更想通过自己的键盘去打造出很好看的界面。
二：前端是什么
在百度前端技术学院中看到了老师发的资料又进一步更深入的知道前端是什么。它也不仅仅是网页，还要有后端数据的结合。前端所需要学的知识不少感觉对比Java会更多。
网页内容是通过服务器运算得出的结果，将结果(网页代码)传输给浏览器，网页代码再通过浏览器运算(计算、渲染)，最终展示在用户的眼前的。所以我们需要做的有很多。
三：对于前端的计划
现在已经大二下学期了总感觉留给自己的时间很少了，在进入社会进入寻找工作的路之前我需要给自己定一下计划来让自己更有效率的完成。
1.前几天读书日趁着这个日子给自己买了几本有关JS的书要在五月份内有效率有质量的看完学习完。
2.在每天的学习中要有三个小时的时间写代码或者记代码。
3.前端也不仅仅是html.css.JS所以自己还需要学习更多的扩展知识。
4.熟记html，css。